# 名人

## 整体

这个话题是关于“名人”的。在这段对话中，我们可以看到他让我关注“语法”和“为什么对名人感兴趣是正常的?”在[广播谈论名人-音轨1.16](https://dogwood.xdfsjj.com/pc/audioDetail.html?id=51352&pcrId=12680494&resId=14718879&resSign=c76b28&type=14)。

## 关于语法

在语法部分，我们可以看到以下几点:

1. 定义条款:
    a. 我们可以用that/which来定义、识别或给出关于名词的基本信息。
    b. 没有这个条款就没有意义了。
    c. 例如:“there are show that/which for plastic surgery”。

2. 非定义从句:

    a. 非定语从句用于添加关于名词或其前面从句的额外信息。
    b. 常用的用法是使用 `which`。
    c. 例如: “名人杂志无处不在，它们的数量超过了新闻杂志。”

## 关于内容

关于内容部分，我们可以看到，下面是我应该关注的三个问题:

1. 为什么对名人感兴趣很正常?
    a. 首先，对名人的痴迷是正常的，我们可以在每个报摊上看到名人杂志的数量超过新闻杂志。我们喜欢读名人的约会，他们穿的衣服，特别是媒体经常编造的他们的问题。
    b. 其次，是真人秀节目。数百万观众热切地关注着真人秀和电视节目，这些节目让普通人瞬间成为名人。

2. 为什么我们如此痴迷?
    a. 首先，这是一个科学的理由，它会让你对自己对名人八卦的兴趣感觉良好。
    b. 第二，心理学家说模仿社会上的成功人士是很正常的。
    c. 第三，有了电视，名人似乎可以直接走进我们的家，成为我们家庭的一部分。

## 我的问题

1. 不容易区分定义子句和非定义子句，比如:
    a. 事实上: `we love to read about people that celebrity's date, clothes they ware and especially their problems, which the media will often invent.`
    b. 我听到: `we love to read about people that celebrity's date, clothes they ware and especially their problems which the media will often invent.`
    c. 问题的重要性:现在它对我来说并不十分重要。

2. 通常在出现新单词时迷失，比如:
    a. 在 `Million of viewers avidly follow reality and telant shows` 中，`avidly` 这个词突然出现在我的脑海中，我一下子懵了。
    b. 如何克服 : 我认为我应该注意整个句子的结构而不是意思。然而，如果没有足够的词汇和语法知识，这是很难的。
    c. 问题的重要性 : 很重要，我必须尽快克服它。  

## 新单词

1. `mimic` --> 模仿
2. `pay for` --> 支付
3. `outnumber of` --> 火爆
4. `athlete` --> 运动员
5. `reassuring` --> 使人安心的
6. `vary` --> 改变
7. `bully` --> 威吓，横行霸道者
8. `avidly` --> 贪心地
9. `newstand` --> 报摊
10. `cereal` --> 谷类食物
11. `sugary` --> 含糖的

## 新词组

1. `increase in ... of ...`
2. `impact ... on ...`
3. `research on`
4. `effect on`
5. `advertisement for`
6. `reason for`
7. `rise in`
8. `problem with`
9. `link between ... and ...`
10. `cause of`
11. `concern about`
12. `influence on`
13. `relationship between ... and ...`
14. `pick on`
15. `tune into`
